PRINZESSIN: Zuerst Tomaten und Zwiebel, dann Bohnen, dann Pfeffer, dann Salz. Dann Kartoffeln und dann Salat, wenn die Sonne schon über ihren Köpfen steht, dann Kartoffeln und dann Salat. Dann Salat und Salat. Dann Salat und Salat. Dann Salat und Salat, wenn die Sonne schon über ihren Köpfen steht, dann Kartoffeln und dann Salat, wenn die Sonne schon über ihren Köpfen steht, dann Salat und Salat. Dann Salat und Salat, wenn die Sonne schon über ihren Köpfen steht, dann Kartoffeln und dann Salat. Dann Salat und