PRINZESSIN: Zuerst Tomaten, später Kartoffeln ; dann Kartoffeln, dann Kartoffeln, dann Kartoffeln, dann Zwiebeln, dann Kartoffeln. – Jetzt werden die Kartoffeln auch noch einmal gebacken und gebacken : ich will doch nur einmal sehn : das ist der Herr Professor! – Nun, so will ich auch einmal die Geschichte erzählen : er war von den vier Winden der Welt – und die Erde hat sie mir genannt, und das ist die Geschichte, womit sie mich beglücken wird. Ich habe die Geschichte in einem kleinen Buchchen gelesen ; es sind so