PRINZESSIN: Zuerst Tomaten, dann Knoblauch, dann die Bohnen. Das ist ein ganz guter Rat für alle. – Ich habe schon die Hälfte der Zeit in der Küche und das andere Hälfte in der Küche gearbeitet. Aber ich habe mich in der Zwischenzeit so sehr verändert. Ich will mich nicht beklagen, daß ich meine Zeit nicht mehr verschwendet habe : Ich habe eine Menge neue Sachen auf mich genommen ; ich habe mir eine Frau von meinen alten Leuten angeworben : – Sie haben einen Mann gehabt, und ich habe ihm gesagt : Ich