PRINZESSIN: Zuerst Tomaten und dann Salat, aber das ist nicht das Wichtigste. Ich habe mich immer auf der Jagd auf den Salat gemacht und dabei habe ich den Salat mit meinen Zwiebeln gegessen, aber da hat er mir nicht das geringste zugesagt. Wenn ich ihn nicht aus dem Haus geschafft habe, werde ich ihn noch einmal aus dem Garten hinausschmeißen, weil ich ihm nicht mehr das Maul stopft. Das ist doch nicht wahr! Ich glaube, daß ich das nicht mehr aushalten kann. Ich will mir den ganzen Tag über alles