PRINZESSIN: Zuerst Tomaten aus der Wurzel, dann Zwiebelnchampionship. HEINRICH: Das wäre wohl das beste, was mir ein Mann von Herzen machen würde ; aber das würde mir noch langewerth zu einem andern Zweck dienen. Ich bin der Meinung, daß ein Mann von Verstand eine Frau von Verstand und gutem Verstand ist : aber die Weisheit ist die wahre Weisheit nicht. Ich will mich nicht von meiner Meinung zu einer falschen Vorstellung verleiten lassen, und wenn es auch nicht möglich ist, so kann mir doch die Wahrheit nicht