PRINZESSIN: Zuerst Tomaten und dann Salat, dann Kartoffeln ; das ist ja eine große Sache ; aber die Suppe ist ein sehr guter Anfang. Ich werde das Ganze in einem kleinen Aufsatz zusammenlesen und in der Zwischenzeit eine Abhandlung über die Geschichte schreiben. – Nun, nun, ich will dir sagen, daß mir der Herr Major schon einige Jahre im Dienste der Stadt Wien gedient hat. Gräfin Franziska von Hohenheim.: Ich bin in dem Dienst des Herrn Professors. Ich habe ihn schon einigemal in der Stadt gehabt,